គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរាប់រាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះបង់​ ម៉េង​ម៉េង​បាន​ទេ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
សួរ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ថា៖
ឧបមាថាជីវវិទូ
ចូលព្រៃដើម្បីសិក្សាស្វា
ហើយនៅទីបញ្ចប់
លង់ស្នេហ៍នឹងស្វា
ហើយសូម្បីតែរស់នៅជាមួយស្វានោះ
ពួកគេនឹងមិនគិតទេ។
ថាជីវវិទូនេះឆ្កួត?
ម៉ាក់ ពិតជាមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀប Mengmeng ទៅនឹងសត្វស្វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ ល្អហើយ។
គាត់​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​ស្វា​ទេ។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ,
អ្នកអាចយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​សូម​បញ្ជាក់​ជា​មុន​សិន៖
នេះបើយោងតាមភពផែនដីរបស់យើង។
តម្រូវការចូល,
នរណាម្នាក់ដូចគាត់
ត្រូវតែត្រូវបានចាត់ទុកជា
ទំនិញសត្វចិញ្ចឹម។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ចុះឪពុកគាត់វិញ?
គាត់ចាស់ណាស់ទៅហើយ
អ្នកមិនអាចដាក់គាត់នៅក្នុងទ្រុងបានទេ។
ឪពុករបស់គាត់នឹងមិនធ្វើការទេ។
ពិតប្រាកដ។
ឪពុក​របស់​គាត់​រាប់​ថា​ជា​
ប្រភេទសត្វដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់រាតត្បាត។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលចូល។
នៅ Kaifeng មាន Bao Qingtian ។
តឹងរ៉ឹង និង​មិន​អាត្មានិយម តម្រៀប​ល្អ​ពី​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទចម្រៀងនេះនៅអាយុម្ភៃ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ពពក​គឺ​ជា​ស្ថាន​សួគ៌​កំពុង​វាយ​ម្សៅ,
យន្តហោះគឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
អ្នកដំណើរកំពុងបំពេញនំប៉ាវ។
ទៅ Guiying ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​សរសេរ​នេះ​ទៅ​កាន់​ម្ដាយ​របស់ Hanghang?
សូមគោរព Guiying
លើកនេះជួបអ្នក។
មាន​វាសនា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែមករា
កន្លែងចាស់ដូចគ្នាសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
នៅទីនោះ ឬមិនទាន់ចប់។
លីវ ជី
អូ
yy-អ្នក។
មកហាងសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ បាទ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ពិតជាបន្ទាន់។
មកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ។
បាទ។
កំណត់ហេតុអង្កេតផែនដី។
ប្រសិនបើផែនដីផ្ទុះ
តើមនុស្សជាតិនឹងទៅណា?
នៅក្នុង Quadrant Three នៃ Andromeda,
ការផ្ទុះដ៏ធំមួយបានកើតឡើង។
សម្ព័ន្ធ Interstellar បានបញ្ជូនសញ្ញា
ដល់ 17 ផ្កាយក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំពន្លឺ។
នៅឯការសង្កេតសម្របសម្រួលនៅក្នុង
Quadrant Three ដែលជាការផ្ទុះលោហធាតុដ៏កាចសាហាវត្រូវបានគេឃើញ។
ផ្កាយគឺក្រាស់បំផុត។
និពន្ធនាយក,
និពន្ធនាយក តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សារធាតុត្រូវបានទាញចេញពីផ្កាយដៃគូ
បង្កើតជាយន្តហោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសញ្ញា?
និពន្ធនាយក?
អ្នកបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុង
ជាមួយភពផែនដី។
ការតភ្ជាប់មិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
អ្នកបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុង
ជាមួយភពផែនដី។
ការតភ្ជាប់មិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
នៅក្នុងវិស័យ 54-32-9,
ផ្កាយ 17 អាចប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង។
លីវ ជី
ត្រលប់មកវិញ Guiying
បានចុះសម្រុងគ្នាល្អបំផុតជាមួយអ្នក។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកដែលបានសរសេរសំបុត្រនេះ,
បាននិយាយថាគាត់នឹងមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើលនាង។
តើវាជានរណា?
អ្នក និង Guiying
បានលែងលះគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីនៅតែខ្វល់ពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៊ីអាហ្សី?
ទេ
ក្បាលធំ?
ក្បាលធំគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
វា​ជា…
មិនអីទេ!
ឈប់​ស្មាន​យ៉ាង​សាហាវ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
វាជា Zhiqiang ។
ហ៊ូ ជីឈាង។
Hou Zhiqiang ដែលជាអ្នកឡចំហាយ។
ត្រូវហើយ។
គាត់ និង Guiying
ធ្លាប់ជាសង្សារកាលពីកុមារភាព។
នៅពេលដែលពួកគេនៅសាលារៀន
ពួកគេមានរឿងមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
អ្នក​កាប់​ចូល​លួច​នាង​ទៅ។
ដូច្នេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិននៅផ្ទះ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ,
ពួក​គេ​បាន​រើស​របស់​ម្តង​ទៀត​។
ពីរនាក់នោះ…
លិខិតនេះ។
ត្រូវបានសរសេរកាលពីសាមសិបឆ្នាំមុន។
អ្នក​កំពុង​តែ​យល់​ពី​វា​ឥឡូវ​នេះ
តើវាមានន័យអ្វីទេ?
វាមិនមែនទេ។
វាពិតជាមិនមានទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្រឡេកមើលថ្ងៃដែលពួកគេជួបគ្នា។
កាលបរិច្ឆេទប្រជុំ៖
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែមករា។
ត្រូវហើយ។
ចុះវាវិញ?
បន្ទាប់មក…
បន្ទាត់នេះ៖
"កិច្ចប្រជុំនេះ។
ខ្ញុំមានវាសនា
មិន​ភ្លេច​អស់​មួយ​ជីវិត»។
“មិន​ភ្លេច​អស់​មួយ​ជីវិត” ហ្អ៎?
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
លីវ ជី
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
អរគុណច្រើនមែនទែន។
ទៅ​ដោះស្រាយ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ត្រីពីរសម្រាប់អ្នក
ទុកឱ្យចៅប្រុសរបស់អ្នករក្សាពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ពួកគេបានជួបគ្នានៅឆ្នាំ ១៩៩៣ ។
នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែមករា។
Hanghang គឺ​នៅ​ក្នុង​ឆ្នាំ 1993
កើតនៅថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា។
ដាច់​គ្នា​ដប់​ខែ។
បើអ្នកចាកចេញទៅតែម្នាក់ឯង។
ទុក Hanghang ជាមួយខ្ញុំ។
នៅតែហ៊ានចង់បានក្មេងនេះ?
តើគាត់មានរឿងជាមួយអ្នកទេ?
មើលខ្លួនឯង -
តើអ្នកមើលទៅដូចជាឪពុកទេ?
ហ៊ាន
ម៉ាក់
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នោះ Musk គឺសម្បូរដោយឆ្កួត។
គាត់បាញ់រ៉ុក្កែតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានរ៉ុក្កែតតែមួយ។
ចាស់ Gao បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានទាត់វាចោល។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
Musk នេះ
បាញ់រ៉ុក្កែតដើម្បីបញ្ជូនមនុស្ស
ទៅភពផ្សេង។
បើខ្ញុំប្រាប់ម៉ែចាស់
ជនបរទេសមាននៅលើផែនដីរួចហើយ
ហើយសុំគាត់ ២ ពាន់លាន
វាមិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
ម៉ាក់ អ្នកឆ្កួតលុយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
អំពីភពផែនដីយើង...
កុំនិយាយពីភពផែនដី។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះខ្លាំងណាស់ វាឆ្កួត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្វី​អំពី​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំបានលឺ
Fei Xiang ច្រៀងបទនេះ
"ពពកនៃផ្ទះរសាត់នៅផ្តេក"
"ពួកគេបន្តហៅខ្ញុំ"
វាបានផ្ទុះឡើង វាបានផ្ទុះឡើង។
វាបានផ្ទុះឡើង។
អ្នកដឹងហើយ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ផ្កាយរណបផ្ទុះ?
ទេ ម៉ាក់
ភពផែនដីរបស់យើងបានផ្ទុះឡើង។
ម៉ាក់...
យើង​គ្មាន​ផ្ទះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​ម៉ាក់។
មើលថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណា។
យំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ។
ម៉ាក់...
មើលទៅដូចជាកំណត់ហេតុសង្កេតផែនដីនេះ។
មិនប្រើច្រើនទៀតទេ។
ពិតជាសំណាងណាស់នៅក្នុងសំណាងអាក្រក់របស់យើង។
រឿងល្អដែលយើងទាំងបីនៅទីនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាវាសនាប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកដៃគូ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជា S Planet's
បុរសចុងក្រោយដែលនៅសល់។
ដើម្បីពូជរបស់យើងបន្ត
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវណាត់ជួបជាច្រើនដង។
បេសកកម្មនេះ។
ស្រាប់តែដួលលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចក្លាយជាដោយស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នកលេងល្បែង S Planet ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ពេលនៅទីក្រុងរ៉ូម
ធ្វើដូចជនជាតិរ៉ូមធ្វើ។
មនុស្ស
ប្រារព្ធពិធីរំលឹក
នៅពេលសាច់ញាតិស្លាប់។
ខ្ញុំក៏នឹងកាន់មួយ។
សម្រាប់ S Planet របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ភពផែនដីរបស់យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
យើងត្រូវតាំងលំនៅនៅលើផែនដី។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវការលុយកាន់តែច្រើន។
យើង​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ជនបរទេស​ច្រើន​ណាស់។
ឱកាសដ៏ល្អដើម្បីប្រមូលអំណោយជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Big Liu ឥឡូវនេះ។
មិននឹកស្មានថាតាំងពីកុមារភាព ម៉េង ហង្ស
ចេះតែនិយាយថា គាត់មើលទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ថាមពល​និង​មិន​ស្រួល​,
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
ចំណូលចិត្តរបស់យើងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីរ៉ុក,
គាត់ចូលចិត្តប៉ុប។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើកូនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ប្រហែលជាចូលចិត្តប៉ុប?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំផឹករាល់ថ្ងៃកាលពីនៅក្មេង។
ការមានកូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់រួចហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ?
ផ្កាយរណប​ទាំង​នេះ​ប្រៀប​បាន​នឹង​អ្នក​បម្រើ​ដែល
​ត្រូវ​គេ​កប់​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ស្លាប់។
នៅ​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់​មក,
ពួកគេនឹងរក្សាវានៅក្នុងគន្លង។
បងប្អូនជាទីគោរពរាប់អាន!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅក្នុងទុក្ខព្រួយដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត
កាន់ទុក្ខ Old Lady Planet S.
Old Lady Planet S—
វាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ធ្វើឱ្យសំឡេងរបស់នាងកាន់តែជិតយើង។
ដូចមនុស្សផែនដីដែរ។
ទាំងអស់ហៅផែនដីថា "មាតាផែនដី" ។
ដោយសារតែការផ្ទុះ Supernova
នាងមានថ្មីៗនេះ
បានទទួលមរណភាពដោយសោកសៅ។
នៅអាយុទុំ
បីចំណុច ពីរពាន់លានឆ្នាំ។
ពិតជាក្មេងមែន...
Old Lady Planet S
កើតនៅឆ្នាំ 3.2 ពាន់លានមុនគ។
ជីវិតរបស់នាងពោរពេញដោយភាពលំបាក។
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាង។
នាងបានឆ្លងកាត់ដប់ប្រាំបី
ទឹកជំនន់ដ៏ធំជាសកល
ដប់ជុំនៃ
ការផ្លាស់ប្តូរចាន tectonic,
និងប្រាំបួន
យុគសម័យទឹកកក។
នៅឆ្នាំក្រោយៗទៀត
នាងជាស្ត្រីមេម៉ាយ គួរឲ្យសោកស្ដាយ។
មេម៉ាយ? តើ​វា​អំពី​អ្វី?
Old Lady Planet S
តើនាងមិនមែនជាតារាគោលពីរទេ?
ក្រោយមកមួយទៀត
បានធ្វើតេស្តនុយក្លេអ៊ែរ
ហើយបានផ្ទុះឡើង។
ទ្វីបទាំងប្រាំបីរបស់នាង និង
មហាសមុទ្របី
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
និងឆ្លងកាត់ការលំបាកដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នាងចិញ្ចឹមជីវិត។
កូនចៅរបស់នាងបានពេញពិភពលោក។
ប៉ា។
អ្នកបានផ្តល់ការភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំ។
អាថោកទាបអើយ។
ថ្ងៃនេះ អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានមកដល់
បរិវេណរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះបន្តិច
ផឹកតែខ្លះ
ហើយរង់ចាំគាត់។
អង្គុយ អង្គុយ។
អង្គុយ។
ក្មេងល្អបែបនេះ…
ហេតុអ្វីបានជាឋានសួគ៌ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើការសាកល្បង។
ប៉ា។
តើនេះជាអ្វី?
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
និយាយម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើនេះជាអ្វី?
កូនពៅ។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
មែនទេ?
មិនមែនបន្ទាត់នោះទេ។
តើ​បន្ទាត់​មួយ​ណា​?
តើអ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយមុនពេលវាទេ?
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ទេ?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ផ្អែម​ល្ហែម។
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកម្តងទៀត,
តើអ្នកហ៊ានឆ្លើយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ានឆ្លើយ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំជាមួយចាននោះ។
ស្តាប់។
ប៉ា។
ប្រញាប់​ចូល​ចាន!
អ្នកឆ្កួត។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ហាក់​ដូចជា​អន់​ម្ល៉េះ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ខ្ញុំស្រាប់តែ
មានអារម្មណ៍មួយ។
ពេញមួយជីវិតនេះ,
ពេលវេលាដែលអ្នកហៅខ្ញុំថា "ប៉ា"
ត្រូវបានជួសជុលទាំងអស់។
ការហៅនីមួយៗគឺតិចជាងមុន
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មកទីនេះ។
អង្គុយ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា -
តើខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
បើអ្នកមិនមែនជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកកំពុងទាញយក
ប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ... ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
អ្នកនឹងមិនចាញ់ទេអ្នកថែមទាំង -
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល អ្នកថែមទាំងមានសក់ស្កូវទៀតផង។
មើល។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​ទុក​សក់​ស​មួយ​នេះ
ពឹងផ្អែកលើវាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅចាស់ទុំ។
អូ កាត់វាចេញ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្មេងជានិច្ច។
អ្នកត្រូវសម្រាកពិតប្រាកដ។
អ្នកគួរតែ -
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ល្ងខ្មៅ​ឲ្យ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
ហើយអ្នក…
នៅពេលដែលអតិថិជនរបស់អ្នកមកនៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនោះ
ញុាំ AC ហើយផឹកតែ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះរបស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងធ្លាក់ម្តងទៀត។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេ។
បាទ បាទ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនោះ។
ពេលអ្នករួចរាល់
អ្នកអាចផឹកតែទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ថយល្បឿន។
តែរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
អ្នកគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។
យើងត្រូវតែធ្វើតេស្តនេះ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញតំណាងគ្រួសារ
ដើម្បីផ្តល់នូវសេចក្តីសោមនស្សរីករាយ។
ទៅទៀត។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់ S Planet ។
ដូចពាក្យថា
“ដើមឈើចង់បានភាពស្ងប់ស្ងាត់ តែខ្យល់មិនរលត់ឡើយ”។
"កូនចង់មើលថែ
ប៉ុន្តែភពផែនដីនឹងមិនរង់ចាំឡើយ”។
S Planet
ប្រៀបធៀបជាមួយផែនដីពណ៌ខៀវ
គឺមិនស្អាតពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យថា
"ឆ្កែនឹងមិនស្អប់ផ្ទះក្រីក្រទេ
កុមារនឹងមិនស្អប់ភពដ៏អាក្រក់នោះទេ»។
សម្រាប់យើងទាំងបី
ដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅទីនោះ
វាគឺជាភពដ៏អស្ចារ្យមួយ
ភពដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង។
អ្វី?
ទេ ភពរីករាយ។
ដល់ពួកយើង
វា។
គឺសាមញ្ញ
លើសពីភាសាណាមួយ។
ដែលអាចបង្ហាញបាន។
ទុក្ខសោករបស់យើងសម្រាប់ S Planet ។
ខ្ញុំនឹង
ច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីបញ្ជូន
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
លើសពី Milky Way,
ដោយគែមប្រហោងខ្មៅ
នៅខាងក្នុង Andromeda
ស្ថិតនៅលើភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នោះជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
វានៅតែជក់បារីឥឡូវនេះ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក,
នៅគែមមេឃ,
យើងចងចាំវាជាមួយគ្នា។
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការផ្តល់អំណោយជាសាច់ប្រាក់។
ស្កេនលេខកូដ ឬបង់ជាសាច់ប្រាក់។
ភាពស្រដៀងគ្នានៃហ្សែន៖
៩៥%។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុក៖
ចំណុចសូន្យ
សូន្យសូន្យសូន្យសូន្យសូន្យ
សូន្យមួយ។
ពិធីបុណ្យសពគឺហត់នឿយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប៉ុន្តែដើម្បីយុត្តិធម៌,
លទ្ធផលគឺល្អណាស់។
ពិតប្រាកដ។
ជាពិសេស
នៅពេលដែលយើងដុតក្រដាស Milky Way ទាំងមូល។
ការបង្ហាញតូចនោះ។
ពិតជាសប្បាយណាស់។
ការសរសើររបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
អ្នកស្ទើរតែមិនដែលសរសើរខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកផងដែរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកច្រៀងបានល្អណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ពេល​អ្នក​ច្រៀង
មានទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់។
មែនទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ប្រាក់​សន្សំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
មនុស្សខ្លះនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ដួលហើយមិនព្រម...
ប៉ា។
មានរឿងអី ប៉ា?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែ
មានអារម្មណ៍ថាចង់សរសេរបទចម្រៀង។
បទអ្វី?
អ្នកកំពុងយំសរសេរវា។
វាត្រូវបានគេហៅថា
ចំណុចសូន្យ។
សូន្យសូន្យ, សូន្យសូន្យ, សូន្យសូន្យ,
សូន្យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់មួយ។
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្សោយ​ណាស់។
ខ្សោយ?
នៅចំណុចសូន្យ
សូន្យសូន្យ, សូន្យសូន្យ,
ជាមួយនឹងសូន្យជាច្រើន
នោះមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេ?
ប៉ា​កុំ​យំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ណា?
វា… វា…
ខ្ញុំនិយាយខុស ប៉ា។
ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស។
សូម​លោក​ឪពុក​កុំ​យំ។
ឈប់យំ។
តើ​ប៉ា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំស្តាប់។
មកទីនេះមើល។
ប៉ាកំពុងយំ។
ប៉ា។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ា…
អត់ទេ អត់ទេ។
កុំនិយាយពាក្យនោះ។
ប៉ា។
ពាក្យមួយណាលោកប៉ា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំនិយាយថា "ប៉ា"
កាន់តែហៅខ្ញុំថាប៉ា
វាកាន់តែឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
កុំនិយាយពាក្យនោះ។
ប៉ា ហេតុអ្វីក៏ឈឺម្ល៉េះ?
ពេលណាខ្ញុំហៅអ្នកថាប៉ា?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
ប៉ា។
ប៉ា?
ប៉ា ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាប៉ា?
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​សត្វ​ក្អែក​ដោយ​របៀប​ណា?
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
វា​ដាក់​ពង​នៅ​ក្នុង​សំបុក​សត្វ​ស្វា
និងធ្វើឱ្យសត្វស្វា
ចិញ្ចឹមកូនរបស់វាសម្រាប់វា។
ហ៊ាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សត្វស្វាក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
អ្នកណាថា magpies មិនខ្វល់?
ពួកគេគ្រាន់តែមិនដឹង
តើ magpies មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តើអ្នកពិតជាទទួលបាន
ការឈឺចាប់របស់ magpies?
តើអ្នកពិតជាយល់ទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកទទួលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍ទេ?
ម៉េងចាស់
នេះគឺជា Liu Jie ។
ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ត្រី​មាស​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​លឿន។
តើមានសត្វណាដែលរស់នៅបានយូរទេ?
ដូចអ្នកចាស់ម៉េង -
អណ្តើកមួយ។
ទេ ទេ មិនមែន​ជាដាច់ខាត។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
សុំទោស សុំទោស។
ក្មេក
អ្នកនៅតែមិនដេក?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកត្រូវតែគេងនៅពេលយប់?
អ្នកក៏មិនដេកដែរ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនអាចដេកលក់បានទេ។
តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងបន្តិច
ការធ្លាក់ចុះតូចមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នក​ក៏​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ។
ចុះអ្នកទៅមុន?
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ម៉េងហង្ស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​ចម្លែក​ម្លេះ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
Li Cai បានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ាទៅពេទ្យ
លទ្ធផលតេស្តមួយចំនួន។
តើវាអាចជាលទ្ធផលទាំងនេះទេ?
ប៉ា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​ពិត​ជា​សម្ដែង​ប្លែក​ណាស់។
អត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​មួយ។
នោះហើយជា…
ពេលវេលាដែលអ្នកហៅខ្ញុំថា "ប៉ា"
ទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់ដោយជោគវាសនា។
រាល់ពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមក មានតិចជាងមួយ។
ក្មេក
យើងធ្លាប់ជួបនិង
តែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ជីវិតប្រៀបដូចជាផ្កាក្នុងកញ្ចក់
ផ្លាស់ប្តូរ, មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺ​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​បច្ចុប្បន្ន​។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
មក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិន​ថា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ឬ​អាក្រក់
ខ្ញុំនឹងនិយាយល្អជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមមិនចាប់អ្នកដែរ។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
អ្នកទាំងពីរ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងជា…
អត់ទេ
វាគ្រាន់តែសុទ្ធសាធ
មិត្តភាពបដិវត្តន៍។
ត្រូវហើយ។
ប៉ា សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺវាពី Li Cai ។
Li Cai បានលឺវាពី Old Wang ។
Old Wang បានលឺវាពីមីងលី។
មីងលីបានឮពីក្មួយស្រី
ដែលធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើលទ្ធផលមិនល្អទេ?
វាមិនអីទេ។
សាលកាន់ទុក្ខរបស់របារនៅតែឡើង។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងឈប់ឃើញខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំជាសាច់ឈាមរបស់អ្នក កូនប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ប្រសិនបើលទ្ធផលមិនល្អ
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
មិនថាវាជាអ្វី,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត DNA
សម្រាប់ភាពជាឪពុកជាមួយ Hanghang ។
ការធ្វើតេស្តហ្សែននិយាយ
Hanghang និង I
មិនមែនជាឪពុក និងកូនប្រុសបង្កើតទេ។
អ្វី?
អ្នកបន្តញ៉ាំ GMO ។
ហ្សែន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រែ​ប្រួល។
ឈប់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅ។
កៅសិបប្រាំភាគរយ។
នោះមិនគួរត្រឹមត្រូវទេ។
ហ្សែនរបស់មនុស្ស និងហ្គោរីឡា
គឺដូចគ្នា 99 ភាគរយ។
ឃើញទេ?
ប្រាប់ហើយថាចាស់ម៉េងអាក្រក់ជាងសត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ា ប្រាកដជាមានរឿងមួយកើតឡើង។
បាទ។
មាន​អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​ខុស។
ប៉ា។
នៅទីនេះ។
មើល។
មើល​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា។
តើ​យើង​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​និង​កូន​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់​កណ្តាល​ដូច​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ភ្លាមៗ។
កុំលួងលោមខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាឪពុក
បន្ទាប់មកយើងនៅតែ
គ្រួសារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ហើយចង់ស្វែងរកឪពុកពិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនជំទាស់ទេ។
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកគឺ Zhiqiang ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ "ទុកភាពងងឹតសម្រាប់ពន្លឺ"
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ចាប់ពីពេលនោះមក ហៅខ្ញុំថាពូ។
ខ្ញុំនឹងទប់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរឈប់យំទៅ។
ប្រាកដជាមានបញ្ហាជាមួយការធ្វើតេស្តនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​សក់​មួយ​ទៀត​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឡើងវិញ។
ជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
ជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រអ្វី?
ភ្នាក់ងារនេះពិតជាក្លែងក្លាយ។
ទីភ្នាក់ងារនេះ…
ឈប់យំ។
តើ Zhiqiang ជានរណា?
តើនេះចាំបាច់ទេ?
តើវាសមនឹងការខ្ជះខ្ជាយលុយលើរឿងនេះទេ?
អ្នក—
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយនោះ
ទុកអោយ Hanghang ទៅចូលរួម
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ "កំពុងរង់ចាំអ្នក" ។
ដើម្បីរកមើលរបស់គាត់។
ឪពុកពិត។
មែនអត់
កាន់តែប្រសើរ?
ប៉ា។
ម៉េចក៏មិនចាំបាច់?
លើកនេះយើងបានទៅ
អំណាចបំផុតរបស់ទីក្រុង
មជ្ឈមណ្ឌលសាកល្បងវិជ្ជាជីវៈ។
វាត្រូវបានធានាភាពត្រឹមត្រូវជាង។
លទ្ធផលនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចចុចវាបានទេ។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនមើលទេ។
លទ្ធផលបែបណាក៏ដោយ
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ការពិតខ្ញុំជាកូនរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
អត់ទេ។
Hanghang អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ…
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មើលថាតើអ្នកគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ស្មោះត្រង់…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
បង្ហាញថាអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងឈាម។
ប៉ាកំពុងញញឹម។
គាត់បានដេកលក់។
ប៉ា។
តើមានអ្វីខុស?
នាយកនិពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាសញ្ញារបស់យើងថ្ងៃនេះល្អម្លេះ?
សង្កត់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់សញ្ញាវីដេអូ។
នាយកនិពន្ធ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក…
អ្នក, ពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយ, អ្នក -
តើអ្នកបាត់ទៅណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក?
មានព្យុះម៉ាញេទិកផ្កាយមួយ។
វា​បាន​បញ្ចេញ​សញ្ញា​ជុំវិញ​ភពផែនដី។
វាថែមទាំងបានដុតផ្កាយរណបជាច្រើនទៀតផង។
អង្គភាពរបស់យើងបានទៅវិស្សមកាលជាក្រុម។
ពួកគេទើបតែជួសជុលវា។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញនូវសារជាច្រើនពីអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
អ្នកដឹង…
អញ្ចឹង…
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
មេឃរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
ផ្គរលាន់។
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ នោះគឺជាផ្គរលាន់។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក
និងដំណឹងអាក្រក់មួយចំនួន។
ដំណឹងល្អ៖ ភពផែនដីរបស់យើងមិនបានផ្ទុះឡើងទេ។
ដំណឹងអាក្រក់គឺ,
អ្នកត្រូវប្រគល់ប្រាក់អំណោយទាំងអស់។
ចាំទេ -
ដូច្នេះតើវាល្អឬអាក្រក់?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
នោះ—
ខ្ញុំសូមចែករំលែកអាថ៌កំបាំងមួយ។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពម្តាយរបស់ខ្ញុំ
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំមិនបានមើល
ហើយបានជូតទឹកភ្នែកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំឃើញនាងធ្វើវាដោយចៃដន្យ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ជ្រៅនៅខាងក្នុង,
នាងពិតជាមានចិត្តទន់ជ្រាយ។
មួយសន្ទុះ ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទៀតផង។
មុននេះខ្ញុំ
តាមពិតគិតថានាងឃោរឃៅ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
អំពីកាតរបស់អ្នក…
ខ្ញុំបានទិញរបស់របរមួយចំនួន
ហើយវាបានកើនឡើងអតិបរមា។
អ្នក​ខូច​ពេក​ហើយ។
ដូច្នេះទស្សនៈចាស់របស់ខ្ញុំចំពោះនាងគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។